1 - 1972.

2 - Peter Chen

3 - Banco de dados é onde os nossos dados ou informações são armazenados,
Sistema Gerenciador de Banco de dados é o sistema que vai manipular o nosso 
banco de dados e o Sistema de Banco de Dados 

4 - Armazenar informações sobre determinada entidade (objeto, pessoa, etc.)

5 - Conceitual, Lógico e o Físico.

6 - Praticidade de Armazenamento de dados, Organizar e Padronizar informações, 
Compartilhamento de dados e possibilidade de evitar perda de informações.